在这个视频中，我将了解如何……
企业家，我可以利用人工智能
将所有操作自动化
将我的工作效率提高十倍。的确
我和戴维德·达托利谈过，他告诉我
他解释了他是如何与她一起创造自己的故事的。
第二个企业大脑，拥有所有
调用数据、流程
整个团队、财务数据、
目标、日历、议程。和
所有这些数据都会被使用。
从人工智能到持续改进
流程并加快工作速度
人们。想想他这么做是为了什么
家庭生活，孕育
日历，他的饮食，他的
孩子们，还有他的妻子。跟踪数据
你的 Apple Watch，[音乐]
简而言之，这是一款真正智能的床垫。
它彻底改变了他的人生。这是
《人工智能未来工作篇》第一集
与 Talen 合作的系列
花园，每一集我都会明白
你是如何转换职业的？
显然，我们先从达维德·达托利说起。
本来想谈谈这位企业家，但现在
几乎所有职业都是
改变并思考今天学习它们。
因为它们是在5-10年前被研究的。
他非常睿智。除此之外，还有与戴维德有关的事情
Dattoli 我已经制作了一个视频
遥远的2022年，他告诉我一切
他的故事以及如何白手起家
创立了Talen Garden，其前身是
一家简单的联合办公创业公司，如今
但他要处理成千上万件事，包括
主要用于训练。在课程中
多年来，他设法收集了
超过7000万，但不仅限于此。有
投资了 Weoad、Benny 等初创公司
勺子，最后，它还有一个
贾达的核心控股权
他与Zang育有三个孩子，Zang是
Sio 和 C-founderpo Mulan 正在携带
我们所有餐盘里都有中式菜肴。
表格。如今四年过去了
让我们通过视频来了解一下……
他的工作带来了革命性的变化。
来自人工智能。
早上好。
最近好吗？
非常好。今天早上加载完毕？
我们于2022年相识。这是什么？
自那时以来发生了变化吗？
非常非常。假设它到了……
商业领域最大的变化
人工智能使这一切成为可能。它变了。
多亏了这一点，Talen Garden公司才得以成立。
我们所做的一切都发生了改变，就像
我们是这样做的，也是我个人的生活方式。
告诉我，如果你不这样做，你会怎么做？
如果我在你入职第一小时就在那里……
工作。假设你真的这么做了
早上五点起床。
我通常都会来校园。
塔伦花园。今天我来到了塔伦
花园卡拉比亚纳，但我们经常说在
不同的校区。对我来说，第一个时刻
永远都是咖啡。我没有办公室，
我通常在这里工作，所以我寻找
去上班。这是我的
最喜欢的地方，基本上就是那个地方。
我尽量至少做到第一点。
假设半小时后，我已经完成了。
今天早上，但我正在努力理解一点
昨天发生了什么事？
从1到10，你对她的实施程度如何？
你的工作方式中是否存在阻碍？
他绝对全身心投入其中。
我所做的一切。我试着
记录所有会议
先声明，然后是所有的粘合剂。
显然有些人
它与胶水连接并固定住我
转录。当你在开会时
我想问的是，我是否可以进行物理录音。
放置手机。这是因为
最基本的是……
要有上下文。我能得到的越多越好
我的一天都被记录下来了，而且是
她也尽可能多地抽出时间。
让我的大脑，比如说，我的
大脑和我第二个大脑，它在
我的例子是 Notion，他们设法做到了
已连接。
你把所有东西都保存在 Notion 上吗？我持有
关于Ocean的一切，无论是个人层面还是其他方面。
比公司层面更甚。
不过，在人工智能出现之前……
那是一个没有……的第二个大脑。
他想了很多，他脑子里全是……
我们可以参考的信息。
然而，今天我们可以把它们全部放进去
建立关系以确保她
用来给我们提供更好的建议或
甚至可以为我们工作。
Notion 作为数据库非常出色。
它用于整理你的固定信息，
例如，我不知道，
我所有的血液检查，所有的
我的就医经历，所有
关于我想要的信息
旅行，关于我想如何管理
家人，我想吃什么？
另一方面，我们需要一个数据库。
连接各个时刻的向量，
所以现在有两个数据库，一个
向量和关系，如今
之所以重要，是因为它们是两种特质。
完全不同的数据。另一方面
你需要一个统筹者，我决定
有 Airmes。 Airmes，那是什么？这是一个
您可以在此平台上构建代理和
它在你的记忆和
您的云模型，OpenAI。是的。
这是一个开源模板，需要自行安装。
在您的机器上，这样您就可以
协调不同代理人。我有
构建了 25 个不同的代理。 25名代理人
他们做的事情与那些……不同
它们在后台工作，因此
收集信息的那个
那些清理它们的人，那些建造它们的人
数据库的矢量特性对于那些
他们从事实际活动。那个东西
爱马仕的有趣之处在于这些
智能体学习和自学什么
你可以构建这些主题之间的
他们交谈是因为其中一件事
有趣的是，这里还有聊天功能。
由代理人之间共享
它们彼此之间可以对话。所以，对于
例如，谁收集信息
他说：“看，我又找到了三个新的。”
“打电话”，然后是那些必须安排的人
去看看有没有空位。
待安排的预约
在他们关于 MES 的聊天中。这个想法
有趣的是，这就像……
个人团队，一个团队
代理人之间会有交换时刻
社区里，他们自助互助，并说
“你看，也许你已经设定了一些
“tod-Do”，但这些待办事项已经是
事实胜于雄辩。例如，我工作
与B2B客户一样，其中之一是
经典台词：“我会挂断电话，然后……”
我必须记住说过的话，比如
需要后续跟进吗？还是我必须一直跟进？
团队里有人会来做这件事
我。” 事实是，如今确实存在一个代理人。
它记录了我们的
会议，嗯，列出了要点
我们谈了什么，接下来要谈什么？
直接进入我们的频道
客户 Slack 和创造机会
我们的客户关系管理系统是 Abspot，它能做到……
给客户的后续邮件
已讨论过要点。和
把它放到我的待办事项清单里。
团队，我们该怎么办？这东西
方便的东西是什么？发生了什么
完全自主的方式。
这时，大卫向我展示了
他如何详细地组织他的工作。
工作日。
我认为，在开始的时候，第一件事
务必花点时间
总结当天的情况
昨天以及接下来的步骤是什么？
你必须更好地规划。
今天。这东西
我通常早上5点半做。
早晨，
你在日历上看到了吗？在
日历，这是第一步。
第二步则发生在……
萤火虫（Firefly）是众多平台之一，
存在，它们转录、总结和
他们会分析所有的对话。
电话或亲自前往。他两者都用。
录制你的对话，
但也包括公司其他部门的员工。
例如，昨天我遇到了一位
我和客户进行了一对一的沟通。
我们团队中的某个人或
会面考察管道。为我
这至关重要，因为，对于
例如，我一直无法……
当时有人在场，但那里有地雷
通话中的代理。我这么做
我直接把它放到了云端。
我把它放进，比如说，我的
活动并提问：“请帮我理解
讨论的内容和需要采取的措施
下一步对话应该如何进行？
我使用的另一个基本工具
很多东西都是 Whisper，从这个意义上说……
完成了，你不再写作了，但这就足够了。
直接命令。那个东西
有趣，那是什么？直接
通过萤火虫和云，我可以
对那次会议进行非常深入的分析
更有条理，而且能追踪所有事情
我参加的各种会议，我可以看到
其他人也一样。
召开会议的公司
他们做了什么。这是因为
这变得很有趣，而且是互惠互利的。
或许能获取一些信息。不是
当时我正在和客户开会，
但实际上，可以获得所有不同的
文件。萤火虫自动前往
你看，他告诉我他们当时在场。
我的这些同事，我当时并不认识他们。
现在，发生了什么，这让我们……
查看整个管道部分
七月份就火起来了，那就是
我们预计此事将得到证实。
这件事完全是由……完成的
电话录音。它非常精确
因为任何人的行为
记录通话的系统
它已经具备的功能，但其质量却不尽如人意。
这个数值非常低。所以如果我去
参见《远方飞翔》中的例子，我的确有
初步概述，但实际上
此输出质量非常低。
我已经设置了一系列参数。
我希望“下一个”始终设置
在某种程度上。我定义的太阳海洋
我希望我的工作方式是怎样的，我的
撰写报告的方法等等。他在
自动，当我进行搜索时
自动查找是什么
我的工作准则。
而这一切又再次融合在一起。
到客户管理系统
塔伦花园建造的
独立于云代码运行。
这是一个实际接收数据的门户网站
从我们的客户关系管理系统中获取所有通话记录
不仅构建了管道，而且
还有加权管道百分比
在我们曾经拥有的一切
与客户会面。他去了
根据所有历史来定义
我们的客户，这有多大可能
我们可以转换那个项目
少了点什么，多亏了它拥有的所有数据。
所以这不是一个加权管道，
我简单地说，我认为是50%。
我正在关闭它，但它正在分析所有不同的选项。
数据。
Davide不仅会转录所有通话内容，
但它会自动为所有情况做好准备。
他必须做的那些事。
这是我们拥有的另一个工具。
已开发，例如简报
会前和今天我见到了你，
我输入了你的邮箱，然后他就进来了。
自动恢复功能不仅适用于那些
如今的 FlatMatez，其存在的意义在于……
2006年5月被Cosmico收购
有哪些经济数据？
已公布的各州，总部在哪里？
但也有那些沉迷其中的人。所以，对于
例如，我说我有个会议。
与你。你是谁？所有信息
我们掌握的关于你的信息
Talen Garden 或在我的个人数据中。
所以，您从8月31日起就一直在我们的客户关系管理系统中。
2022年，我们收到的最后一封电子邮件
交换日期是7月1日。
当你打开我们的电子邮件时或
我们的新闻简报、您的 LinkedIn 帖子、
这段关系的来龙去脉是怎样的？
这很有意思，因为它告诉你
也定义了战略信号
会议及其主题
谈论它，告诉我们它，这使得
例如，共同创造这些机会，
我们可以一起创业。
位于 Flatmates 和 Talen Garden 之间。这
我们必须见客户，但我们没有
我们现在坐在那位客户那里。
他只是告诉我们他是谁。
塔伦花园，但要向他解释。
这段关系究竟是怎样的？
Talen Garden 与顾客本人合影。
所以这是一种关系，首先
互动诞生于7年前，有
有超过100名员工
参与了我们的活动。和
这些幻灯片是用 Yai 制作的吗？
是你做的吗？
这些完全
自动化。同样的事情也发生了。
会后。我们去建造吧
通过整合信息来提供商业报价
我们的全部产品目录，
我们彼此说了些什么，什么
我们了解这家公司，也去过他们那里。
瞄准引人注目的优惠活动。
你不是唯一一个开始……的人
对别人如此兴奋
我知道，除了我。还有多少时间？
你已顺道经过
与实施这些产品相比
使用它们节省了多少时间？
我们没有亲身经历过，
但我们的父母经历过。一个
有一天，大家都在和
纸。有一天他放了一个
桌上的电脑。从那天起就是
改变了工作方式。今天与
人工智能也是如此。问题是
你必须先忘记旧知识才能重新学习。和
它呈曲线状。第一刻
使用人工智能就极其困难。我
我投入了大量时间，
利用很多周末时间学习和研究。
因为那件事给我带来了
从某种角度来看，这也是有益的。
在职的。今天我肯定有
巨大的好处。我的日子是
每天与客户进行 8-10 次会议，
与团队合作。我不需要自己做。
直接跟进，必须
回复电子邮件，能够做到
所有这些都能加快你的速度。
你的大部分工作时间。你
他们说，要想擅长某某事，
你至少应该花10000美元买些什么？
小时。你可能对人工智能不感兴趣。
需要10000人，但肯定有一些人需要。
百。是的。虽然……
一年后就会出现萨贡品牌
服务方面，一切都已实现，您
你会花很多时间做这件事
独自的。你不会面临任何风险。
只是浪费时间吗？是的，
安全的。我就是我的一切
我自己建造的
浪费时间，了解如何
其背后的技术，使得今天
我可以更好地利用它
中期内将使用的用途
虽然是自动化的，但我仍然能够
始终多留一步。
与其他同类产品相比。我们还要记住
今天体验到的成本
代币数量仍然很低，这是一个很大的问题。
竞争优势，因为在2年内
我今天做的那份工作。
基于基础订阅构建
我或许应该花掉
数十万欧元。
Davide谈到了代币，因为所有
他正在进行的这些实施工作
它们并非免费，但各个平台
他们开始让你为此付出代价了。
价格高昂。有些公司
他们花费数千欧元购买代币，
还有一些人花费数百万欧元
令牌。因此，在转变过程中
公司制定政策至关重要。
人工智能以及代币银行
让人们知道有多少
他们可以使用它们。但这一切
一切都始于一件事，那就是学习
用它吧，因为说实话，她不会偷你的东西。
你的工作被一个……偷走了。
我学会了比你更好地使用它。和
事实上，我想和你谈谈人工智能。
Talent Garden Academy，并非
人工智能课程，这就是所有标签提供的服务。
关于人工智能。比赛
从你已经完成的工作来看，无论是
市场营销、设计或人力资源，学习如何
把它应用到那里。实用的东西，没有
理论上的。而且所有课程都是兼职的，在线授课。
有一些面对面的会议，所以是
专为上班族设计，您不必
不要放弃任何东西。 [音乐] 学习方法
通过实践。出去试试吧，你知道怎么用。
真的，你也没办法向别人解释。
晚餐。简而言之，Talen Garden 在人工智能方面确实如此。
说真的，他甚至把它扔了。
首位人工智能领域的NBA高管
转变。在那里，你可以向那些……学习
实际上，人工智能可以处理这个问题。是的，我是副总裁
总裁兼创始人，并非来自某个拥有……的人
我读过一本相关的书，然后就没再关注了。一个
拥有64,000名专业人士的生态系统
1000家创业公司，说实话，这已经是其中的一半了。
有价值。这还不是全部，
但如果你想了解更多，我就留给你……
描述里有链接，你自己看看吧。
你看。但回到我们身上，回到那个话题上来。
那时我们也遇到了人工智能工程师 Teo。
人才前沿部署工程师
加登正在帮助戴维德。
公司人工智能转型。他拥有我们
他们展示了他们的系统
已实施以跟踪所有
流程并了解如何使其更高效；
他们既将其用于自身用途，也将其用于其他用途。
为客户服务。
只需绘制整个数据图即可
您的 Google 工作区可以
电子邮件、日历、云端硬盘，它还需要
Google 表格和整个工作区，没有
去调查各个文件
隐私，但它会绘制地图
使用情况元数据。
事实上，马塞洛会告诉你，你看，每一个
您访问这六个文件的第七个日
有时，所有这些用途都是合理的。
一直用Excel保存数据吗？
接下来是采访部分。
真实可靠。
这是一段简短的对话。
逐渐了解。与此同时，
首先，你会如何描述自己？
我负责第 20 部分并进行管理。
塔伦花园发生的事件。
它实际上会给你一张地图
业务流程。例如，这个
这是我们内部的B2B流程。你
声称线索获取有效
通过 GB 和 LinkedIn。 A 是制造的
与 IS Prospect 的电话会议
后续邮件，然后是提案。
开球，然后[吸气] 就到这儿了
与另一个人互动
将。还有向客户进行演示的部分，
结果跟踪和这个东西
我只想告诉你，你看，你确实
每周大约有六份提案，每份
求婚过程大约需要三到四个小时。
每人的隐性成本约为
18 小时，将要估计哪个
它们是自动化地图，您可以查看。
建议这样做。例如，你可以
去生成牌组
通过模板统一。后续
萤火虫云 Gmail 呼叫
这可能完全是
自动化，接收简报
同样地。人工智能的真正挑战在于
所以不仅仅是球队才有这种能力。
技术上来说，内部每个人都明白这一点。
该公司利用人工智能并取得成功
360° 全方位确保在所有方面
人尽皆知的组织
否则，你永远无法完成一项任务。
真正的转变。
正如你所听到的，塔伦花园
他的AI创业学校已经开始了
提供量身定制的人工智能课程，以及
在这方面，Davide 和 Teo 帮了我很多。
展示了它的工作原理和过程。
自动化和改进了所有
潜在的入职流程
客户。
这是另一个非常有用的工具。
有趣的。每一个
我们与客户的对话。
当我们出售……时，这一点尤其如此。
B2C课程，就像所有比赛一样……
转录于 Slack 频道内
比如说，我们就是里面的所有人。
让我们看看谁是销售说唱歌手，谁是……
客户并自动了解哪个
他是健身大师。例如，这是
一个学生，他的癫痫发作程度为10分（满分100分）。
所以问题可能不在顾客身上。
更好的是，销售业绩有所提升。
所以去告诉他“听着，在这个……”
这样做是不够的，因为它是
极其，结构
商业性质，没有任何尝试
视觉发现。是什么？
问题是这样的，当
相反，优势在于
这些。”
亲切的问候。他当时还是个小学生。
这种盐。
精确的。他资历尚浅。以及教练
尖端。马可·法拉利反而制造了一个
表现出色
不同主题的销售额。是什么
优势是什么？事物是什么
提高水平，教练有什么建议？
这是每次之后都会发生的事情
销售员与客户的对话
客户被转至销售部门，并且是
因为有
有助于了解如何改进
自己的作品，没有它就无法完成。
这不可能。这是一个主题
销售网络培训完全
自动化。实际上是一样的。
这是由我们的系统完成的。
自动拨号。当你离开一个
90 秒内，我们将为您提供指导
您接到了 Andrea 的电话。安德烈亚
给你打电话的人工智能代理宣称：
它有人工智能，但声音却是男孩的声音。
一个自认为是西西里人的西西里人
录音是我们其中一人的声音。
连接后会自动告诉你是否已连接
打完电话后，我安排了一次会议。
通过一个真实的商业广告，一个人
物理。弗朗西斯，他可能是
该候选人对硕士学位感兴趣
将 Pai AI 应用于咨询
我们在米兰设有编辑部，并且已经制定了一项计划。
召开会议进一步调查此事。
例如，这里这个用户
反映了免费咨询
片刻。
令人惊讶的是，竟然有这么多人接受
即使您打电话，也提供免费咨询。
她。
问题不在于她，问题在于……
我的质量。所以我们测试了
他一直在不断学习，
所以他能看到那个人什么时候把东西给他。
拒绝，自动尝试理解
他为什么拒绝她，以及如何改变他。
开头，如何改变对话
为了能够改进它
持续不断地。
既然你们正在实施这些措施，
你注意到公司越来越……
效率如何？如何衡量效率？
这东西？
我们已将速度提高了一倍
销售人员的转化率
与 prei 构建系统相比
谁会在90秒内给你打电话，而不是2秒后？
像以前那样度过几个小时。他一天24小时都在做这件事
每天，每周7天，每年365天
这一年。销售人员有一套系统
持续培训以取得成功
表现持续提升。有一个
分析所有数据的系统
为什么销售线索被关闭了，以及因此
尝试弄清楚如何在……上复制它
其他的。这将直接进入我们的
真正有助于营销的营销方式
改进营销活动。有
一系列其他特工，现在我们有了
我见到了我们的一些代理人，但是
我们现在里面有超过100个。
该组织。我们有它们
我们把它放进了组织结构图中，所以
我们直接拥有它
公司组织结构图，其中一些
人们不仅仅拥有
他们团队中有五名成员向他们汇报工作，
也许他们有五个自然人和25
事实上单身的经纪人
代理人执行的活动，
负责制作电子报的人
安德莉亚接听电话。
所以这些代理商实际上会给你
个人层面的超能力
组织层面、公司层面。这
这是我们目前看到的大事。
但是，一个普通人如何才能做到呢？
在以下方面实施所有这些事项：
自己的工作流程？
我们认为，需要两样东西。第一个是
这是需要学习的。我们显然有
我们随着时间的推移几乎已经建立起来了
100门培训课程。现在我们有了
刚刚启动了一项NBA赛事，但是
实际上有超过100门课程供你选择
接受关于如何在IR领域进行AIV的培训，
在营销领域，在
合法的。首先，我必须……
形成，否则时间……
学习时间太长了。第二
我必须尝试，所以我必须成功。
下载、测试、试用
因为事实是，科技
情况变化很快，所以我必须
具备技术基础
有助于我理解这一点的理论
新的工作方式，如何建立
我的工作环境，但另一方面
那我得穿上它们做实验，因为
我们每个人都从事不同的工作，
他也对某些人做同样的工作。
不同的流程，所以要了解它们是如何运作的。
实现自身自动化是关键所在。
挑战。创始人的想法确实很有道理。
虽然我学会了做这些事，
我有1亿个火灾要处理
关。他带我走，这到底有多大道理？
一个本身就是极客的人
帮我做这件事？它不是
可委托的。你已经学会了怎么做
在特定领域工作的企业家
就像另一个人一样
通过在职学习成为一名设计师
以某种方式。而今天，不幸的是，la
挑战，最简单的说法就是
我找到一个能做到这一点的人，然后我也照做。
我猜是这样。“不可能。我们所有人。”
我们必须参与进来，并说“
我的工作必须改变，我必须
我必须重新学习如何工作，我必须接受培训。
明白今天我如何重新学习
就此展开工作。第一点是
了解你的技能
组织能力，以及你真正拥有的东西。
因此，我们已经开发了，用于
例如，一项评估可以给你一个
组织机构的图片
不同的部门，在那里你有
权限。到了那个时候，你必须这样做，如果
我认为第二步是，
明确你的品牌大使是谁，
那些已经走在前面的人。那些
他们是你必须投资的对象，你必须……
要给他提供训练，你必须让他有机会……
获取资源的话，你必须给他们提供昂贵的工具。这
第三步是确保
你个人会改变，会尝试。
也就是说，这两件事必须同时发生。
从底层做起，每个人都得做些调整。
另一方面，也必然存在好的方面。
例如，然后他们相遇了。我们，
例如，我们有每月保费。
在我们镇内
我们向员工发放经济券。
那个月谁用这笔钱做了什么？
改变最大的她
该组织。你发现了一些东西
令人难以置信的是，那些金融从业者……
自动化采购流程
那些取得成功的事件
为事件建立流程
完全不同，谁进行了培训
成功改变了流程的人
激活700个云许可证是不够的，
我们需要改变人们的工作方式。
人们。
截至今日，你认为你对这个问题的真实想法是什么？
意大利公司会聘用她吗？仍然
小的。这就是事实。是否有任何
哪家大公司让你惊叹？有一些
在我看来，还有很多其他的……
我落后很多，但我非常
回来是因为管理层不在
必须亲身经历。
从头部开始，必须从头部开始
低，并且必须有一系列
真正有帮助的举措
鼓励人们走出舒适区
并改变我们的工作方式。这是
最难的事情是因为
各组织多年来一直在努力
同样，人们也习惯了
按照相同的步骤进行操作。
所以，是的，他们可能使用云服务或其他方式。
AI平台仅用于
翻译电子邮件，撰写
文件，准备一份
推介会。这是我……
我觉得你去参加一些会议简直不可思议。
所有幻灯片格式相同
云端。那不算使用人工智能。
如果你只是把创作委托出去的话。
演示文稿、电子邮件或
Excel，只有真正有能力的人才能做到
构建更多背景信息，拥有更多
具备团队技能，将能够
善用它，充分利用它。
当然，因为如果每个人都使用
简单来说，就这些了。
标准，
这大大降低了质量。
我们都会收到电子邮件，诸如此类的东西
完全没用。
这里有关于工作，也就是关于人的主题。
他们害怕失去工作。我做了
一段我制作的 akathon 视频
致我公司里的各位同仁，以及……
一位网友评论道：“恭喜，
你努力让自己被取代
来自人工智能，对吧？你是如何处理这个问题的？
这是人们最担心的事之一。
肯定会在未来5-10年内发生。
这也是最大的社会问题之一。
我们今天所看到的现象的原因
人工智能代理本身的影响
他们从事软件方面的工作。一些
一周前我们带了10个人来这里。
中国独角兽告诉他，并让我们
讲述正在发生的事情
中国以及实体部分的情况
插入件、人形机器人、机器人技术
乘坐无人机，可以看到一些令人印象深刻的景象。
所以事实是，EI 具有
双面设计，软硬件兼备。
既有白色也有蓝色领子。这
变革才刚刚开始。现代汽车
韩国此刻的一切
他们说，员工们举行了罢工。
或者你们把公司30%的股份还给我们。
员工，因为这是我们能够做到的。
利用那笔额外的利润
得益于人工智能，该公司将获得更多收益。
或者我们只能来的风险
被蚕食，我们没有任何优势，是的。
他指的是那5%的人。
他们看到了公司30%的股份。据说
OpenAI 将会以某种方式给予
美国政府持有该公司5%的股份
确保你没有任何来自某一点的障碍物。
从就业角度来看。事实是……
就业市场正在发生变化。今天
如果从短期来看，谁会更有优势？
擅长使用情商的人将拥有
巨大的竞争优势。那里
能力和挑战在于能否做到这一点。
以合乎道德的方式。我们决定了。
有很多领域在
我们已在Talengard中集成了人工智能，
我们决定不在某些领域进行以下操作
这样做是因为内心和
塔伦花园体验的价值
在某些地区，人类会给予的事实是
仍然比
其他。然而，关于一系列事情……
相反，它们极其重复
几乎没有附加价值或缺乏分析
作品。我们已经做了一系列
过程评估，我们让自己变得……
我意识到，在许多大型公司中，这种情况很普遍。
我们合作的公司，70%
营销团队的工作是
我直接拿去就做了。
我会做演示文稿，我会使用Excel，我也会回答问题。
电子邮件。 30%是营销费用，真的。
创造力就是思考，就是策略。
我认为EI彻底改变了这一切。这
30% 应该保持不变。
部分原因在于，她并非事事亲力亲为，但……
70% 可以成为创意部分
现实战略的刺激因素，即
学习的目的是什么
营销。
而这正是塔伦花园存在的意义所在。
他决定采取进一步行动，
从公司高管开始。
我们意识到的是……
我们现在培训了近35000人。
欧洲各地都在经历转型
数字的。其中70%与人工智能有关。到
用于设计，用于人力资源营销。给一个
在某个时刻，我们意识到我们并没有
只需要形成腹部即可
对于该组织而言，我们必须进行培训。
经理、首席执行官、
未来的警长们，所以我们有
决定推出一个官方认可的NBA
国际层面，这是一条途径
14个月以来，我们投入了最好的资源。
我们认为这些人是
在国际层面应对人工智能问题。
我们招募了在以下领域工作的人：
Antropic，Open Ai N8N，也很大
像维托里奥这样的角色可以是
科劳，他们怎么可能是迭戈
皮亚琴蒂尼 (Piacentini) 创造了
国家的数字化转型，然后
活动，但工作的人
在亚马逊、Spotify、PCG，我们都曾有过这样的想法。
比如说，让我们带上这些人，
他们了解人工智能，但不仅如此，我们还构建了一个
形成这些新路径
领导者的类型，满足
如今，那些将这些问题摆在台面上的领导人……
培养明日之星。每次都是这样
我和戴维德聊天，然后我突然发作了
疯狂，但我内心深处的企业家精神
他知道这是件好事。就在
这是一切都在变化的阶段，
是时候抓住机会，好好了解一下了。
如何抓住机遇，总是
但要仔细观察
结果。如果你是的话，请告诉我。
像大卫那样实施这些事情
在你的生活和工作中，或者
如果你不做，为什么不做？很快
其他剧集也将陆续播出。
这个系列，所以告诉我你看哪几部。
这些是你想要的音乐方面的特质
我加深了这一点，而且
你感兴趣的职业